Я был консультантом на тату-фесте.
Не надо руны, не надо руна скриптов.
Через тату мы как бы с руной братаемся через кровь, да?
А теперь пример, допустим.
Вот подобрал человек медвежонка в лесу зачуханного, больного,
мамку убили браконьеры и вырастил его.
Вот этот человек, он для этого медведя и брат, и отец, и мать,
он обожает этого человека и он считает его медведем, равным себе.
Вы видели, как у Мишки играют?
И он убил этого человека, он вообще не желал ему ничего плохого,
он просто его обнял от изобилия чувств к нему.
Вот руны, духи, энергия, они именно так воспринимают.
Типа это пришел наш медведь.
Ну ты такой же, ты такой же, как и мы.
А давай поиграем, ну давай.
На получение, в результате.